Data trecută Mi-ați cerut Gurupada,
și ar trebui să știți
că esența principiului de guru
este Shri Ganesha, inocența.
Probabil știți povestea
acelei soții foarte devotate și credincioase, o adevărată sati,
al cărei nume era Anasuya
care era atât de religioasă
și devotată,
încât se spune că soțiile zeilor, Brahma, Vishnu, Mahesha,
începuseră să o invidieze.
Așa că le-au spus soților lor: „Trebuie să o testați
dacă este cu adevărat o femeie castă”.
Așa că toți au venit pe pământ sub forma unor sadhus,
îmbrăcați ca sanyasis.
Ea le-a spus că vrea să-i servească,
să le ofere ceva, însă Ei au cerut de mâncare.
Le-a spus: „Bine, veniți și luați loc”.
A gătit pentru Ei,
însă Ei i-au cerut să se dezbrace
spunându-i că altfel nu vor mânca.
„Vom mânca doar dacă-ți scoți toate hainele.”
„Chiar așa?” a întrebat ea, iar Ei au răspuns: „Da”.
Așa că i-a transformat în trei copilași foarte mici,
și apoi s-a dezbrăcat,
pentru că inocența nu înțelege nimic legat de asta.
Și apoi i-a unit,
inocența celor trei a fost unită,
și au primit Gurupada.
Așa a fost creat Adi Guru.
Deci dacă vreți să aveți Gurupada,
trebuie să fiți în primul rând inocenți.
Inocența este un termen foarte vag, foarte vag,
și este dificil de înțeles ce este inocența cu adevărat.
Dar natura inocenței
o putem înțelege din imaginea lui Shri Ganesha.
Mai întâi, El este înzestrat
cu înțelepciune
și tot El creează înțelepciunea în interiorul nostru.
Este un lucru bun că ați descoperit genetica în timpurile moderne;
ea determină comportamentul și rasa.
El este cel care pune genele în interiorul nostru.
El selectează și pune genele în noi.
Și când ne înzestrează cu înțelepciune,
atunci devenim înțelepți.
Există în mod cert o genă a înțelepciunii
care le lipsește multor rase;
nu au înțelepciune.
Fac lucruri lipsite de înțelepciune,
care îi distrug atât pe ei cât și societatea lor.
Se pot autonumi „societatea cea mai înaltă, rasa superioară”,
oricum ar fi, se pot autointitula cum vor,
dar se poate vedea din comportamentul lor
că nu au deloc înțelepciune.
Deci El este cel care pune înțelepciunea în interiorul nostru.
În unii oameni care nu sunt evoluați,
în anumite rase care nu s-au ridicat până la acel nivel,
această înțelepciune lipsește.
În afară de asta,
înțelepciunea ne dă acel sentiment de libertate,
care ne ține departe de toate lucrurile intoxicante,
de toate obiceiurile rele.
Când aveți înțelepciune nu vă place să vedeți nuditate.
Oamenii înțelepți nu pot adopta un asemenea mod de viață.
Nu au relații absurde în afara căsătoriei.
Acceptăm doar ceea ce este cu adevărat pe centru, dharmic.
Deci când creștem, vedem cum sămânța înțelepciunii pusă în noi
ne transformă automat în persoane dharmice.
Suntem în mod automat dharmici.
Nu ucidem,
nu agresăm alți oameni,
nu-i torturăm,
nu luăm nimănui pământul, casa,
sau orice altceva,
nu luăm bunurile, sau proprietățile altora.
Dobândiți această înțelepciune prin intermediul lui Shri Ganesha.
Pe scurt, El vă pregătește pentru Realizarea Sinelui.
El este cel care
are grijă de voi
în momentul Nirvanei, al Realizării.
Pentru că
El oprește toate celelalte funcții, cum ar fi excreția,
atunci când vă înălțați într-o nouă dimensiune.
Mă vedeți stând aici nouă, zece ore;
Odată am stat 18 ore continuu
fără să simt nevoia să merg la baie.
Pentru că El este cel care oprește toate aceste activități,
le oprește chiar și atunci când Kundalini se ridică.
Deci această înțelepciune este înnăscută,
și atunci când Kundalini se ridică,
El se manifestă în noi
și ne face asemeni unui copil.
De aceea, Iisus Christos a spus că trebuie să deveniți ca un copil,
pentru a intra în împărăția lui Dumnezeu.
Voi deveniți un copil.
În acel moment, deveniți un copil.
Și când Kundalini se ridică,
înțelepciunea începe să se manifeste la nivelul creierului vostru.
Deoarece Shri Ganesha se află în Kundalini Însăși,
este puterea lui Kundalini.
El dă înțelepciune minții.
Odată ce căpătați înțelepciune, renunțați la obiceiurile proaste,
la toate atașamentele nefaste,
la toate lucrurile adharmice pe care le faceți,
totul dispare.
El vă schimbă genele.
Genele tuturor Sahaja Yoghinilor vor fi la fel,
aproape la fel aș spune,
în timp ce genele celorlalți oameni vor fi diferite.
Poate că indienii vor fi mai aproape de aceste gene,
pentru că indienii sunt în mod normal foarte înțelepți.
Dacă criteriul de a stabili superioritatea raselor e înțelepciunea,
atunci indienii sunt foarte înțelepți.
Nu fac lucruri lipsite de sens.
Nici măcar copiii lor nu fac.
Copiii din Occident - au venit la școală în India -
fac tot felul de lucruri autodistructive.
Nimeni nu-i poate înțelege.
Odată au sărit într-un lac murdar
și au făcut malarie.
Altă dată au fugit de la școală
și au hoinărit pe drumuri și prin magazine.
Așa că s-a pus o poartă.
Când s-a pus poarta, am fost criticați în ziare.
Este lipsit de sens, fiecare școală are o poartă.
Deci fac aceste lucruri prostești pentru că nu au înțelepciune.
Un copil înțelept este foarte precaut,
înțelege importanța vieții lui,
își respectă părinții, respectă totul,
în mod automat. Nu este nevoie să le spuneți.
Știu ce este dharma în mod automat, nu trebuie să le explicați.
Această măreață zeitate, Shri Ganesha, ne dă înțelepciunea.
Shri Ganesha luat forma lui Iisus Christos,
și voi L-ați acceptat ca Dumnezeu, ceea ce El este cu adevărat.
Dar deoarece principiul de Shri Ganesha
nu a fost atât de dezvoltat în Occident,
oamenii s-au îndreptat către lucruri prostești.
Pornografia și interesul pentru nuditatea femeilor demonstrează
că nu există înțelepciune în acei oameni,
că nu au principiul de Shri Ganesha.
Îl urmează pe Iisus doar în mod artificial mergând la biserică.
Nici în biserică nu cred că există Ganesha. Nu îl au pe Ganesha.
După cum își conduc viața,
nu se poate spune că au sentimentul sfințeniei și auspiciozității.
De îndată ce dobândiți înțelepciunea,
înțelegeți sfințenia și auspiciozitatea.
Înainte vă adresați preotului cu „sfinte părinte”
iar el putea comite tot felul de lucruri
care afectau organizația,
putea lua bani, putea da mită, crea bombe,
putea alerga după femei, orice.
Cum putea fi el sfânt?
Deci înțelepciunea este atât de importantă
și ar trebui să-i cereți lui Shri Ganesha
să vă facă asemeni copiilor. Copiii au înțelepciune înnăscută.
Dar nu toți. Aceasta este realitatea.
Copiii în care Shri Ganesha este activ,
au înțelepciune la nivel genetic, pusă de El în interiorul lor.
Acesta este cel mai important lucru la care ar trebui să ne gândim:
„Este înțelept să fac asta? Este normal?”.
Nu trebuie să fie logic, pentru că judecând logic puteți greși,
pentru că nu există forță interioară.
Dar dacă deveniți înțelepți în interior, nu veți face ceva greșit,
pentru că acum vă cunoașteți Sinele.
Sahaja Yoghinii sunt atât de diferiți de ceilalți.
Se comportă diferit, au o postură diferită,
vorbesc și gândesc altfel.
Au devenit dintr-odată cu totul deosebiți față de ceilalți.
Și nu pot înțelege cum au devenit așa.
Înainte obișnuiau să bea, să fumeze, să ia droguri.
Au făcut toate aceste lucruri. Cum de s-au schimbat dintr-odată?
Este pentru că Shri Ganesha le-a dăruit înțelepciune.